ずっと前から決まっていたような
遠い昔から分かってたような
白色嘅國王而家畀騎士保護
向住緩慢嘅勝利行動
但係灰色邏入黑色嘅車上面
棋盤上面嘅局勢開始產生變化
睇嚟德國，最多開始揮軍進攻波蘭啊
但係，我哋呢個蘇布魯
喺科學部門主管
朱庇特羅傑不斷嘅努力之下
已經好正確噉
睇到對親愛嘅國民所付出嘅愛
我哋國家將唔會參與呢一場戰爭
願和平之燈照耀所有人
好啊
我傑所付出嘅努力真係非常之偉大嗄
但係，真係遺憾
如果佢嘅努力真係忠誠噉奉獻畀國家嘅話
而唔係為咗佢個人慾望就話啫
奧拉華，你…
你應該知道賽倫王國㗎啦，陛下
你話賽倫？
賽倫？
嗰個國家？
係灰色嘅狼嘅王國？
白島城優勢嘅白棋喺呢個時候陷入劣勢
發覺嗰陣黑色主教已經嚟到喇
海倫王國入便，嗰一班灰色嘅狼
超卓嘅智慧令到人畏懼
但係因為蘇布魯而變成歷史
佢哋到而家都仲係非常之憎恨蘇布魯
唔單止噉
佢哋嘅風俗入便，有一樣叫遺物箱嘅嘢
呢樣係某個人生存嘅證據
佢喺灰狼嘅村莊出世
而且仲係賽倫王國嘅末代子孫
冇錯喇
呢個遺物箱嘅主人係…
朱彼特羅傑
咩話？羅…
羅傑大人？
冇錯，羅傑
佢係隱藏住佢自己污糟嘅身份
跟住潛入嚟呢個王宮
然後佢就走去瞞騙先王
之後仲成為咗偉大嘅科學部門嘅領袖
一切都係為咗侵佔呢個蘇布魯
然後就打算復興佢所屬嘅賽倫王國
呢張係，朱彼特羅傑
喺先王面前偽造身份嘅誓約書
大家睇清楚
乜嘢係和平呢？
呢場戰爭對未來嘅世界產生巨大改變
唔加入呢場戰爭嘅話
蘇布魯嘅國力肯定會變得更加差
羅傑就係預咗呢一點
羅傑，係咪真人？
彈我啊，羅傑
陛下
其實我…
我咩事啊？
唔好再噉樣，唔
我派人去揾佢
唔使啦，冇咗牙嘅狼
到最後只會得餓死呢個下場
棋盤喺度講緊嘢
公仔屋嘅紛爭已經結束
下一個遊戲嘅舞台係…
喺嗰邊？
噉𠸏？
發生咩事啊？
有飛機嚟㗎，咩話？
有飛機𠸏？
乜係…
乜唔係飛機啊？
唔好啊…
咩事啊？
緊急召集啩？
唔使啊，唔好啊
點都唔可以放開你隻手
絕對唔放得手
捉住自己靈魂嘅手
柯德莉亞
我一定會保護你嘅
我要保護嘅係維多利亞
狼仔佢韞喺王宮嘅地下監獄
我哋都無能為力
我冇可能就噉坐視不理
佢係我嘅靈魂
時機一定會到
哎吔
連艾美爾都要返去英國呀？
係啊
好啦
我哋就好好噉上埋最後一堂
好啦，識答嘅人請舉手
冇人識答喎，噉就開始點名啦
好啦，艾美爾同學
美麗嘅怪物
美麗嘅怪物呀？
睇嚟係超自然學部攞到手喎
乜係噉呀？
唔怪得搞到佢哋咁嬲啦，各位乘客
去嗰邊避難先啦
真係吖，乜咁麻煩吖？
久城同學
唯獨你㗎
我以超自然學部身份
想請求警方可以提供協助
斯雷妮處長閣下
你做咗超自然學部嘅手下喇，古里維路
你…
你唔係話會將佢送返返去㗎咩？
點解要呃我？
你以前唔係噉㗎
古里衞路
服從父親大人嘅諗法
係身為長子嘅我嘅使命
但係…
邊個？
係布勞呀？
德國使者嚟傳話
佢哋有意同我哋蘇布魯聯手戰鬥
我哋呢個蘇布魯終於
可以企上去世界嘅舞台喇
喺世界？
真𠸏？
啲人民仲喺度喊緊
企喺上面嘅國王聽緊呢啲喊聲
就係我將嗰啲人民
推入呢個悲嘆嘅大海入面
係我用呢對手令到佢哋流血流淚
你講乜嘢啊？
你都係為咗心入便強烈嘅妒忌同自尊心
連自己最愛嘅都可以殺死
你對染血嘅手已經冇辦法洗返乾淨
你對手就算染上更多嘅血
你都唔需要驚
因為唔再好似以前噉為咗黑暗嘅慾望
呢一切都係為咗正義嚟嘅
噉又係…
我已經將我殺死咗
你已經將我殺死咗
而家各地嘅軍隊都嚟到蘇利姆
正進行重新調配
贊成波羅娃大人嘅貴族已經超過咗八成
嗰啲係…
係志願兵嚟
嗰班最深於美麗嘅怪物嘅國民
集合起嚟要同我哋一齊前進
佢哋想成為佢嘅心臟
美麗嘅怪物會生生噉落喺我手上
噉樣就等於我攞到力量
佢哋確信蘇普路會勝利
民眾都變得越嚟越好戰
係時候將呢個國家嘅人變做我嘅僕人喇
就等嗰隻美麗嘅怪物同我再做多一件事喇
王后而家向住東面移動
之但係，黑色嘅騎士…
美麗嘅怪物
我哋已經同德國結盟喇
跟住嘅行動係點
世界會點
蘇布魯會點？
呢個棋盤入便有個戰局
嚟啦
展博下啦
你連一聲招呼都唔打，你真係好煩
為咗你我已經準備咗咁多書喺度
呢度同你一直身處嘅
圖書館一啲分別都冇啊
係吖，我之前講過
要你收集啲書喺呢一度
過去嘅智者將一切嘅嘢話晒畀我知
連你嘅陰謀都係咩話？
你係唯有坦白喺佢嘅回憶錄話畀我知
你長年以嚟夢寐以求嗰啲人造人
似乎都終於成功做到出嚟喇噃
年輕嗰陣
非常崇拜嗰個煉金術師里維亞坦嘅你
就已經擁有住製造人…嘅夢想
之但係
里維亞坦嘅煉金術只係一場把戲
當你知道咗冇人察覺到嘅真相之後
你就受咗好大嘅打擊
你知道超自然學部其實係冇咩力量
不過，你始終都冇放棄到
你利用利維亞坦嗰啲大話
然後將呢個國家入便嘅
黃金同士兵都盡量消耗
到最後你就可以下定論
超自然學部可以打動人心
收聲
唔准再侮辱伯爵
製造出完全跟你意思做嘅傀儡
就好似以前畀里維
阿坦擺佈嘅嗰個你一模一樣
呢個係你嘅人造人
喺你手上嘅嗰啲人造人
而家就好似棋子一樣任你擺佈
而你的確係比起任何人都更相信超自然學
嗰種專門迷惑人，好虛假嘅力量
你講得好啱
呢個國家已經根據我嘅意思一直行動
科學部門已經被流放
老伯亦都淪為奇節
成個國家都已經充滿住人造人
仲有你都係一樣
你隻灰色嘅…
你有我啲血嘅味道
你亦都係我所製造出嚟嘅人造人嚟嘅
所有嘢都係我嘅
你嘅血、瞳孔
仲有連智慧之泉都係啊
你所有嘅一切都係為咗我而存在
喺呢度
同圖書館一樣都有好多書
有好多知識喺度
但係…
喺呢度
冇你…
辛苦晒
你…留低咗喎
好似好甜喎
都唔甜𠸏？
我已經失業喇
嚟我度住住先啦
你無依無靠
戰爭完咗嘅話
我一定要接返我嗰班學生啊
一定要
你真係好老師啊
等我嚟幫你手啦
係噉佢哋…
而家喺邊度呢？
你快啲去牛斗啦
你哋聽住，就算係長官個仔都好
你哋喺度只係一個軍人
同我好記住
係
趕起身
你冇事吖嘛？
唔該你
佢真係唔講道理啊，唔緊要啦
我慣咗人哋唔講道理，成日畀人鬧㗎喇
惠都你家
我而家喺北方嘅大地
就算分開咗
我都冇忘記過你
因為…
因為我仲…
呢樣係咩嚟㗎？
你…你又係…
你竟然戴頸鍊？
你唔好收啊
唔好打我
我一定唔會畀你㗎
你話咩話？
呢樣嘢對我好重要
所以我唔會畀你…
因為…
我仲有你畀我嘅嗰隻戒指吖嘛
呢隻戒指會繼續畀力量我
呢個吊墜畀我
繼續生存落去嘅力量
就算分開幾遠
就算你唔喺呢度都好
我都會…
乜嘢話？
原來係你呀？
由鞋嘅聲音到氣味都好
你都同爸爸一模一樣噃
我嚟係話你知聽日
喺超自然學部
艾伯特德布洛華嘅手上就職儀式
呢個活動我哋需要你
着住佢啦
嗰陣時美咾嘅怪物嗰套衫
係非常鮮豔嘅桃紅色
但係呢條裙就係…
黑色
就算我…
係噉
我都會…
只要有佢嘅話
無論幾時，我都會喺你身邊
無論幾時
我都會喺你身邊
暴風雨再次嚟喇
今次嘅規模已經唔同上次
而家我哋唔企出嚟嘅話
成個歐洲以及古老歷史就會被摧毀
但係蘇布魯
我哋國家就唔同
我哋有站得住腳嘅力量
喺今日
我可以對蘇布魯嘅未來作出承諾
同大家分享喜悦
呢一場戰爭係一場光榮之戰
就算受傷都好
約好咗嘅勝利最後都會等住我哋
係因為…
我哋擁有…
呢隻美麗嘅怪物
美麗嘅怪物…
至於我…
係唔會同你哋做任何約定
係因為…
所謂約定
係心意相交
靈魂共鳴嘅人之間先至
可以存在到嘅光芒嚟
而家呢個國家
並冇通往未來嘅約定
呢度有嘅係…
艾伯特
你充滿謊言同通往毀滅嘅契約
咩話？
好耐冇見喇
布洛娃侯爵
媽媽
快啲返去啊，因為我媽媽只會噉做
係咩？
都係因為你
柯特莉亞先至會…
灰色嘅狼？
你仲記得呀？
艾伯特
我都一樣冇忘記
嗰個灰色塔嘅地板
連心靈都畀佢結咗做冰嘅嗰種感覺
我嘅身體都仲係咁冰凍
為咗畀我温暖
令血液流動
然後為咗準備細路出世嘅熱水
火焰係必要㗎
真係可惡啊
早知係噉，應該處理咗你呢隻灰色嘅狼
我唔會再畀你繼續利用我個女艾爾文
哥德莉亞
佢為咗保護你
決定去做你嘅替身
至於另一個我…
為咗成全柯德莉亞
就去咗幫佢
我噉做唔係為咗你
因為如果冇咗你
柯德莉亞會喊
我會好傷心
佢一定會喊
一滴眼淚都唔流
而且仲從來冇嗌過出嚟
但係…
但係我就唔同喇
我要斬斷柯德莉亞嘅眼淚
我要喺度殺咗你
我…
我得你啊
火炎
燃燒喇
請你用火去照亮嗰個細路嘅未來
我見到嗰個朝早平靜嘅大海
係永遠之光嘅金色頭髮
我有可以相信得到嘅嘢
確實嘅嘢同埋你嘅名
維多莉亞